[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 6]
[الحلقة 6]
Sanlai,
سانلاي،
why are we doing this so late at night?
لماذا نفعل هذا في وقت متأخر من الليل؟
It's all because that guy Brandy
كل ذلك بسبب ذلك الرجل براندي
gave me homework,
أعطاني واجباً منزلياً،
making me circle left ten times
مما يجعلني أدور يسارًا عشر مرات
and right ten times.
وكرر ذلك عشر مرات بشكل صحيح.
I'm not a donkey. Why does he keep making me go in circles?
لستُ حماراً. لماذا يُصرّ على أن أدور في حلقات مفرغة؟
Homework?
العمل في المنزل؟
What else did he give you?
ماذا أعطاك أيضاً؟
Can I hear about it?
هل يمكنني سماع المزيد عن ذلك؟
Turn toward the center,
استدر نحو المركز،
step on the clutch,
اضغط على دواسة القابض،
rev the engine hard,
قم بزيادة سرعة المحرك بقوة،
release the clutch quickly to start the drift,
حرر القابض بسرعة لبدء الانزلاق،
let the tail swing 90 degrees,
دع الذيل يتأرجح بزاوية 90 درجة،
ease off, counter-steer,
خفف السرعة، وقم بتوجيه السيارة عكس اتجاه السير.
immediately hit the gas to keep it sliding,
اضغط على دواسة الوقود فوراً للحفاظ على انزلاقها،
and then adjust the steering and throttle.
ثم اضبط عجلة القيادة ودواسة الوقود.
Did you understand that?
هل فهمت ذلك؟
You didn't?
ألم تفعل؟
Of course I got it right away.
بالطبع فهمت الأمر على الفور.
Let's go then.
هيا بنا إذن.
Clutch out.
انزع القابض.
No, wait. Pull the handbrake and then what?
لا، انتظر. اسحب فرامل اليد، ثم ماذا؟
Never mind. It doesn't matter.
لا يهم. الأمر لا يستدعي الاهتمام.
The first step is always the hardest.
الخطوة الأولى هي الأصعب دائماً.
We've got the first circle down.
لقد أنجزنا الدائرة الأولى.
The rest will be easier.
أما الباقي فسيكون أسهل.
Yes.
نعم.
Sanlai, you're already doing great.
سانلاي، أنتِ بالفعل رائعة.
But… this doesn't look much like a circle.
لكن... هذا لا يشبه الدائرة كثيراً.
Doesn't matter.
لا يهم.
As long as I got it to spin.
طالما تمكنت من جعلها تدور.
If you want to drift in big circles,
إذا كنت ترغب في الانجراف في دوائر كبيرة،
you need to adjust the steering and throttle
عليك ضبط عجلة القيادة ودواسة الوقود
to increase rear-wheel traction
لزيادة قوة جر العجلات الخلفية
and push the vehicle outward.
وادفع السيارة للخارج.
You need speed to start drifting.
تحتاج إلى سرعة لبدء الانجراف.
Clutch in, floor the gas,
اضغط على دواسة القابض، ثم اضغط على دواسة الوقود حتى النهاية.
then pop the clutch.
ثم اضغط على دواسة القابض.
This is fun!
هذا ممتع!
Dad, you're so cool! Do it again!
يا أبي، أنت رائع! افعلها مرة أخرى!
Roller coaster!
السفينة الدوارة!
See? My daughter takes after me.
أرأيتم؟ ابنتي تشبهني.
Hurry up, Dad! One more time!
أسرع يا أبي! مرة أخرى!
Alright! Roller coaster!
حسناً! قطار الملاهي!
Faster, Dad!
أسرع يا أبي!
If you want to drift in big circles,
إذا كنت ترغب في الانجراف في دوائر كبيرة،
you need to adjust the steering and throttle
عليك ضبط عجلة القيادة ودواسة الوقود
to increase rear-wheel traction
لزيادة قوة جر العجلات الخلفية
and push the vehicle outward.
وادفع السيارة للخارج.
You seem to have forgotten to straighten the wheel.
يبدو أنك نسيت تعديل وضع العجلة.
Why did you say exactly the same thing as Brandy did?
لماذا قلت نفس الشيء الذي قالته براندي بالضبط؟
Maybe it's just a coincidence.
ربما يكون الأمر مجرد صدفة.
Sanlai, try again.
سانلاي، حاول مرة أخرى.
Remember to straighten the wheel once you start drifting.
تذكر أن تقوم بتعديل عجلة القيادة بمجرد أن تبدأ بالانزلاق.
And don't forget the gas.
ولا تنسَ البنزين.
Okay.
تمام.
I'm going all out.
سأبذل قصارى جهدي.
Sanlai, you forgot to hit the gas.
سانلاي، لقد نسيت أن تضغط على دواسة البنزين.
I want to give it a try.
أريد أن أجرب ذلك.
Well, be careful.
حسناً، كن حذراً.
I haven't gotten married and had kids yet.
لم أتزوج ولم أنجب أطفالاً بعد.
Don't worry. I know what I'm doing.
لا تقلق. أنا أعرف ما أفعله.
I'll get the car out first.
سأخرج السيارة أولاً.
Well...
حسنًا...
Just a small mistake.
مجرد خطأ بسيط.
Have you ever driven before?
هل سبق لك أن قدت سيارة من قبل؟
I haven't,
ليس لدي،
but I watched my dad drive a lot when I was a kid.
لكنني كنت أشاهد والدي يقود السيارة كثيراً عندما كنت طفلاً.
Wait. Let me think for a second.
انتظر. دعني أفكر للحظة.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Your dad?
والدك؟
Jin Qiang? That alcoholic?
جين تشيانغ؟ ذلك المدمن على الكحول؟
Yes.
نعم.
When he was young,
عندما كان صغيراً،
he was a great racer.
كان متسابقًا عظيمًا.
Are we talking about the same person?
هل نتحدث عن نفس الشخص؟
Feel the grip in the rear wheels.
اشعر بقوة التماسك في العجلات الخلفية.
Feel how the gas and brakes work together.
اشعر بكيفية عمل دواسة الوقود والفرامل معًا.
What...
ماذا...
just happened?
حدث هذا للتو؟
I told you. Strong genes.
قلت لك. جينات قوية.
Family genes.
الجينات العائلية.
Alright.
على ما يرام.
Figure eight.
الشكل ثمانية.
Let's go.
دعنا نذهب.
Brake, brake, brake!
اكبح، اكبح، اكبح!
Who drives a car
من يقود السيارة
in reverse anyway?
على العكس من ذلك؟
Just another small mistake.
مجرد خطأ بسيط آخر.
Let me try again.
دعني أحاول مرة أخرى.
Wait!
انتظر!
I'll get out first.
سأخرج أولاً.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Sanlai!
سانلاي!
Be careful.
احرص.
Ease off the gas, then push.
خفف الضغط على دواسة الوقود، ثم ادفعها.
Turn the wheel earlier.
أدر العجلة مبكراً.
Don't wait until the front goes past before turning the wheel.
لا تنتظر حتى يمر الجزء الأمامي قبل أن تدير عجلة القيادة.
You're amazing!
أنت رائع!
Was that impressive?
هل كان ذلك مثيراً للإعجاب؟
Yeah.
نعم.
Let me show you another trick.
دعني أريك خدعة أخرى.
Be careful!
احرص!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Nana?
نانا؟
Mu!
في!
Little fortune teller?
عراف صغير؟
You know Jiang Mu too?
هل تعرف جيانغ مو أيضاً؟
We met on the plane.
التقينا على متن الطائرة.
You two know each other?
هل تعرفان بعضكما؟
She was my childhood sweetheart.
كانت حبيبة طفولتي.
Nonsense!
هراء!
We were just neighbors for a few years.
كنا جيرانًا لبضع سنوات فقط.
Mu,
في،
I signed you up for a driving school in Manshi.
لقد سجلتك في مدرسة لتعليم القيادة في مانشي.
We can go for lessons soon.
يمكننا الذهاب لتلقي الدروس قريباً.
That place is great in every way,
ذلك المكان رائع بكل المقاييس.
except there are no hot guys.
إلا أنه لا يوجد رجال وسيمون.
But tonight,
لكن الليلة،
I can take you somewhere with hot guys.
أستطيع أن آخذك إلى مكان فيه رجال وسيمون.
Let's go!
دعنا نذهب!
Get in.
أدخل.
Little fortune teller, where are you taking Jiang Mu?
يا عراف صغير، إلى أين تأخذ جيانغ مو؟
Mu,
في،
it's very diverse here.
إنها منطقة متنوعة للغاية.
People speak Thai, Chinese, and English.
يتحدث الناس التايلاندية والصينية والإنجليزية.
And there's one special thing—
وهناك شيء مميز واحد—
because of the modified cars,
بسبب السيارات المعدلة،
left-hand and right-hand drive vehicles can race together.
يمكن للمركبات ذات المقود الأيسر والمركبات ذات المقود الأيمن أن تتسابق معًا.
Everyone's used to it.
الجميع معتاد على ذلك.
Nobody finds it strange at all.
لا أحد يجد الأمر غريباً على الإطلاق.
Let me show you around!
دعني أريك المكان!
Welcome to
أهلا وسهلا بكم
the ultimate vacation destination!
الوجهة السياحية الأمثل!
The car modification scene here
مشهد تعديل السيارات هنا
is absolutely thriving.
إنها مزدهرة للغاية.
As long as a car meets basic standards,
طالما أن السيارة تستوفي المعايير الأساسية،
it can be legally on the road.
يمكن أن تكون قانونية على الطريق.
I categorize them into three groups:
أصنفهم إلى ثلاث مجموعات:
performance,
أداء،
show, and supercars.
معرض، وسيارات خارقة.
I know supercars.
أنا أعرف السيارات الخارقة.
What are the other two?
وما هما الاثنان الآخران؟
Performance cars
سيارات الأداء العالي
aren't about looks.
الأمر لا يتعلق بالمظهر.
They may look ordinary,
قد تبدو عادية،
but they have huge modification potential
لكن لديهم إمكانات تعديل هائلة
and handle really well.
ويتعامل معها بشكل جيد للغاية.
People who drive these cars
الأشخاص الذين يقودون هذه السيارات
are all thrill-seekers.
جميعهم من عشاق الإثارة.
On the track,
على المضمار،
they go all out, risking their lives.
إنهم يبذلون قصارى جهدهم، ويخاطرون بحياتهم.
There are often straight-line drag races.
غالباً ما تُقام سباقات السرعة في خط مستقيم.
My cousin is into this type.
ابن عمي معجب بهذا النوع من الأشخاص.
The show cars are over here.
السيارات المعروضة موجودة هنا.
They look extremely gorgeous,
إنها تبدو رائعة للغاية،
with custom paint and fancy rims,
مع طلاء مخصص وحواف فاخرة،
but they're all show and no go—
لكنها مجرد مظاهر بلا فعل.
just good for taking pictures, not much else.
جيد فقط لالتقاط الصور، وليس لأي شيء آخر.
I personally prefer
أنا شخصياً أفضل
the supercars.
السيارات الخارقة.
Look at this sleek line.
انظر إلى هذا الخط الأنيق.
They've got the looks,
إنهم يتمتعون بالمظهر الجذاب،
they've got the performance,
لديهم الأداء المطلوب،
and they're the complete package.
وهي تمثل الحزمة الكاملة.
Here comes a muscle car.
ها هي سيارة عضلات قادمة.
Check out this exhaust and listen to that roar.
ألقِ نظرة على هذا العادم واستمع إلى هديره.
It makes you want to step on the gas—
يجعلك ذلك ترغب في الضغط على دواسة الوقود.
like riding on clouds.
كأنك تركب على الغيوم.
But I'm not really into this car.
لكنني لستُ معجباً بهذه السيارة حقاً.
I think it's a bit too bulky.
أعتقد أنه ضخم بعض الشيء.
I still prefer supercars.
ما زلت أفضل السيارات الخارقة.
Sanlai!
سانلاي!
Where's Jiang Mu?
أين جيانغ مو؟
You know Nana, right?
أنت تعرف نانا، أليس كذلك؟
The little fortune teller who read fortunes for Wan Qing?
العرافة الصغيرة التي قرأت الطالع لوان تشينغ؟
Yes.
نعم.
Jiang Mu said
قال جيانغ مو
they met on the plane.
التقيا على متن الطائرة.
And tonight, Nana took her out to have fun.
وفي هذه الليلة، اصطحبتها نانا للخارج للاستمتاع.
[Jin Zhao]
[جين تشاو]
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
She's not answering her phone.
إنها لا تجيب على هاتفها.
A hot guy.
رجل وسيم.
Don't you think he's sexy?
ألا تعتقدين أنه مثير؟
Isn't your guy that type?
أليس رجلك من هذا النوع؟
My guy?
يا صاحبي؟
The one called...
الذي يُدعى...
Jin Zhao.
جين تشاو.
He's not that type.
إنه ليس من هذا النوع.
He's quite arrogant.
إنه مغرور للغاية.
Mr. Attitude, huh?
السيد أتيود، أليس كذلك؟
Tell me the details. I want to hear everything.
أخبرني بالتفاصيل. أريد أن أسمع كل شيء.
Actually...
في الحقيقة...
he usually seems pretty normal.
يبدو عادةً طبيعياً تماماً.
But today
لكن اليوم
he suddenly did something very strange.
فجأة فعل شيئاً غريباً جداً.
He gave me a...
أعطاني...
A what?
ماذا؟
Why are you being so hesitant?
لماذا أنت متردد إلى هذا الحد؟
That wasn't meant for you, right?
لم يكن ذلك موجهاً إليك، أليس كذلك؟
I think so. It was probably a mistake.
أعتقد ذلك. ربما كان خطأً.
Could it be…
هل يمكن أن يكون...
he has another woman?
هل لديه امرأة أخرى؟
I've thought about that too.
لقد فكرت في ذلك أيضاً.
I wanted to ask him,
أردت أن أسأله،
but I was afraid it would be awkward.
لكنني كنت أخشى أن يكون الأمر محرجاً.
Sometimes
أحيانا
I wish he would think a little more
أتمنى لو أنه يفكر أكثر قليلاً
and not just see me as a sister.
ولا ينظر إليّ كأخت فقط.
But I'm also afraid he'll overthink it.
لكنني أخشى أيضاً أن يبالغ في التفكير في الأمر.
If he rejects me,
إذا رفضني،
I won't even get to be his sister anymore.
لن أكون حتى أخته بعد الآن.
It's so complicated.
الأمر معقد للغاية.
You can't just ask him directly.
لا يمكنك أن تسأله مباشرة.
Right.
يمين.
But you can test him indirectly.
لكن يمكنك اختباره بطريقة غير مباشرة.
How?
كيف؟
Make him think
اجعله يفكر
you have another man.
لديكِ رجل آخر.
Isn't that a little inappropriate?
أليس هذا غير لائق بعض الشيء؟
What's inappropriate about it?
ما هو غير اللائق في ذلك؟
Listen to me.
استمع لي.
This is the only way
هذا هو السبيل الوحيد
you can find out
يمكنك معرفة ذلك
whether he even has
سواء كان قد فعل ذلك أم لا
the slightest bit of feeling for you.
أدنى شعور تجاهك.
It sounds...
يبدو الأمر...
like a good idea.
فكرة جيدة.
Exactly.
بالضبط.
Where am I supposed to find a guy?
أين يُفترض بي أن أجد رجلاً؟
Use what's available.
استخدم ما هو متاح.
There are so many hot guys here.
يوجد هنا الكثير من الرجال الوسيمين.
[Where have you been?]
[أين كنت؟]
Is it him?
هل هو هو؟
[Why didn't you pick up?]
[لماذا لم ترد على المكالمة؟]
Don't call him back.
لا تتصل به مجدداً.
Keep him waiting.
أبقه ينتظر.
There's an old saying in China:
هناك قول مأثور قديم في الصين:
"You can't make a deal by lowering yourself."
"لا يمكنك إبرام صفقة عن طريق التنازل عن مبادئك."
You can't always be the proactive one.
لا يمكنك أن تكون دائماً الشخص المبادر.
You need to provoke him a little
عليك أن تستفزه قليلاً
and take back
واسترجاعها
the initiative.
المبادرة.
Don't be afraid of using old tricks.
لا تخف من استخدام الحيل القديمة.
Old tricks work best.
الحيل القديمة هي الأفضل.
Really.
حقًا.
Now we just need a guy
الآن نحتاج فقط إلى رجل
competitive enough
تنافسية بما يكفي
to do us this tiny favor.
أن تقوم لنا بهذا المعروف البسيط.
Competitive?
تنافسي؟
Not Liang Yanfeng.
ليس ليانغ يان فنغ.
He's a well-known playboy
إنه معروف بأنه رجل لعوب
in this circle.
في هذه الدائرة.
Stay away from him.
ابتعد عنه.
But from what I've seen,
لكن مما رأيته،
he's the only one who looks competitive enough.
هو الوحيد الذي يبدو تنافسياً بما فيه الكفاية.
There's someone better than him.
هناك من هو أفضل منه.
Here he comes.
ها هو قادم.
My cousin, the host tonight,
ابن عمي، مقدم الحفل الليلة،
and the birthday boy.
وصاحب عيد الميلاد.
-Cousin? -It's him.
- ابن عمي؟ - إنه هو.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll take you to see him.
سآخذك لرؤيته.
Here comes the birthday boy.
ها هو صاحب عيد الميلاد قادم.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
You're more excited than I am.
أنت أكثر حماسًا مني.
Well, you're my good friend.
حسناً، أنت صديقي العزيز.
When have I ever missed your birthday?
متى فاتني عيد ميلادك؟
Looks to me like you're here for girls.
يبدو لي أنك هنا من أجل الفتيات.
Men are like race cars.
الرجال مثل سيارات السباق.
If you're picking one, pick the one that stands out in every way.
إذا كنت ستختار واحداً، فاختر الذي يتميز بكل شيء.
Your cousin looks like a foreigner.
يبدو ابن عمك كأنه أجنبي.
Is he mixed-race?
هل هو من عرق مختلط؟
No, pure local.
لا، محلي بالكامل.
But you're in luck.
لكنك محظوظ.
He speaks Chinese fluently.
إنه يتحدث الصينية بطلاقة.
And...
و...
he likes Chinese girls.
إنه يحب الفتيات الصينيات.
But he looks like a bad guy.
لكنه يبدو كشخص سيء.
No, no, no.
لا، لا، لا.
He's never had any
لم يسبق له أن امتلك أيًا منها
questionable women around him.
النساء المشكوك في أمرهن من حوله.
The flirty types in this circle
الأشخاص الذين يميلون إلى المغازلة في هذه الدائرة
never catch his eye.
لا تلفت انتباهه أبداً.
My girlfriends and I always gossip,
أنا وصديقاتي نتبادل الأحاديث دائمًا،
saying he's either...
يقول إنه إما...
Or secretly in love
أو واقع في الحب سراً
with a mysterious, sexy Chinese woman.
مع امرأة صينية غامضة وجذابة.
Why a Chinese woman?
لماذا امرأة صينية؟
How else would he speak Chinese so well?
كيف كان سيتحدث الصينية بهذه البراعة لولا ذلك؟
The biggest motivation to learn a language
أكبر دافع لتعلم اللغة
is romance.
الرومانسية.
Alright. Go over there and have fun.
حسناً. اذهب إلى هناك واستمتع بوقتك.
Later, when I give you a push,
لاحقاً، عندما أدفعك،
stand on your tiptoes.
قف على أطراف أصابعك.
I'm scared.
أنا خائف.
It's fine. Just listen to me.
لا بأس. فقط استمع إليّ.
Trust me, okay?
صدقني، حسناً؟
Wait a second.
انتظر لحظة.
Sui!
تعال!
Go!
يذهب!
Your hairstyle looks especially cool today.
تبدو تسريحة شعرك رائعة للغاية اليوم.
I just took a photo as a reference
لقد التقطت صورة كمرجع فقط
to show my brother later.
لأريها لأخي لاحقاً.
Tonight,
الليلة،
don't touch my car.
لا تلمس سيارتي.
Don't worry. Tonight...
لا تقلق. الليلة...
I have another plan.
لدي خطة أخرى.
Let's check the results.
لنتحقق من النتائج.
Look at my cousin's gaze.
انظر إلى نظرة ابن عمي.
A woman can fall in love with him
يمكن للمرأة أن تقع في حبه
just by looking at him.
بمجرد النظر إليه.
It's electrifying, naturally full of sexual tension.
إنه مثير للغاية، ومليء بالتوتر الجنسي بطبيعته.
Your curves aren't bad either.
منحنياتك ليست سيئة أيضاً.
It's a young woman's greatest allure.
إنه أعظم ما يجذب الشابات.
It's okay, I guess.
لا بأس، على ما أعتقد.
This photo looks pretty ordinary.
هذه الصورة تبدو عادية جداً.
How can you tell?
كيف يمكنك معرفة ذلك؟
I'm sending you this photo now.
سأرسل لك هذه الصورة الآن.
Send it to Jin Zhao.
أرسلها إلى جين تشاو.
Right away. Immediately.
فوراً. على الفور.
Hurry!
عجل!
What should I say?
ماذا عليّ أن أقول؟
Don't say anything.
لا تقل شيئاً.
Just send it to him,
أرسلها إليه فقط،
then send our location,
ثم أرسل موقعنا،
then...
ثم...
turn off your phone.
أغلق هاتفك.
Isn't that a bit manipulative?
أليس هذا نوعاً من التلاعب؟
You might as well go full manipulative.
يمكنك أن تلجأ إلى التلاعب بشكل كامل.
Ten seconds after sending it,
بعد عشر ثوانٍ من إرسالها،
recall it.
تذكر ذلك.
Then write,
ثم اكتب،
"Sent by mistake. My hand slipped."
"أُرسلت بالخطأ. انزلقت يدي."
"Don't mind me."
"لا تهتم بي."
You're a quick learner!
أنت سريع التعلم!
Now, all we need to do is...
الآن، كل ما علينا فعله هو...
wait.
انتظر.
I've sorted it out for you.
لقد قمت بحل الأمر من أجلك.
That thing you wanted—
ذلك الشيء الذي كنت تريده—
Zhang Guangyu has it.
تشانغ قوانغ لديه ذلك.
The gathering is at 9 PM tonight.
سيكون التجمع في تمام الساعة التاسعة مساءً اليوم.
Are you on your way?
هل أنت في طريقك؟
I'm not coming tonight.
لن آتي الليلة.
Yeah, something came up.
نعم، لقد طرأ أمر ما.
Okay, I'll hang up now.
حسناً، سأغلق الخط الآن.
I'm sorry.
أنا آسف.
My hand slipped. Sent by mistake.
انزلقت يدي. أُرسلت بالخطأ.
Don't mind me.
لا تهتم بي.
Send me Nana's number.
أرسل لي رقم نانا.
Miss Nana...
نانا الصغيرة...
Oh no.
يا إلهي.
That woman's henchmen are here to catch me again.
أتباع تلك المرأة هنا للقبض عليّ مرة أخرى.
Don't look!
لا تنظر!
Face this way.
اتجه نحو هذا الاتجاه.
Let's do this.
هيا بنا نفعل ذلك.
Mu, wait for me a minute.
مو، انتظرني لحظة.
Let's meet in the living room later.
لنلتقي في غرفة المعيشة لاحقاً.
I'll draw him away first.
سأشتت انتباهه أولاً.
See you in 10 minutes.
أراك بعد 10 دقائق.
Hello.
مرحبًا.
So you're really Brandy's woman?
إذن أنتِ حقاً حبيبة براندي؟
Guess not.
أظن لا.
That night at the warehouse,
في تلك الليلة في المستودع،
Brandy lied.
كذبت براندي.
If the people in the alliance find out,
إذا علم أعضاء التحالف بذلك،
he'll be in big trouble.
سيقع في مشكلة كبيرة.
How much do you know about Brandy?
ما مدى معرفتك بالبراندي؟
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
Clearly you're interested in this topic.
من الواضح أنك مهتم بهذا الموضوع.
If I tell you
إذا أخبرتك
I know a lot of his secrets,
أعرف الكثير من أسراره،
would you be interested in talking to me?
هل ترغب في التحدث معي؟
Hello.
مرحبًا.
What?
ماذا؟
Afraid to drink it?
هل تخشى شربه؟
Are you afraid I put something in it?
هل تخشى أنني وضعت شيئاً فيه؟
You were quite bold
لقد كنت جريئًا للغاية
at the warehouse that night.
في المستودع تلك الليلة.
I've drunk it. You can tell me now.
لقد شربته. يمكنك إخباري الآن.
How interesting.
مثير للاهتمام.
How could Snakey allow someone like you
كيف يمكن لسنيكي أن يسمح لشخص مثلك بذلك؟
to stay around Brandy?
هل ستبقى بالقرب من براندي؟
Who's Snakey?
من هو سنيكي؟
What?
ماذا؟
You haven't met her yet?
ألم تقابلها بعد؟
Hello.
مرحبًا.
I'm Jin Zhao.
أنا جين تشاو.
Jin Zhao.
جين تشاو.
Jin Zhao?
جين تشاو؟
Give the phone to Jiang Mu.
أعطِ الهاتف لجيانغ مو.
Miss Nana!
يا نانا!
-Wait. -Miss Nana.
انتظري. يا آنسة نانا.
Let go of me!
اتركني!
-I finally… -Help!
- أخيراً... - النجدة!
Miss Nana, please listen to me.
يا آنسة نانا، أرجوكِ استمعي إليّ.
Let go of me!
اتركني!
Qing is looking for you. She's been calling you.
تشينغ تبحث عنك. لقد كانت تتصل بك.
I'm not going! I said I'm not going!
لن أذهب! قلتُ لن أذهب!
-Come with me, Miss Nana. -What are you doing?
- تعالي معي يا آنسة نانا. - ماذا تفعلين؟
Well...
حسنًا...
Brandy, why are you here?
براندي، لماذا أنتِ هنا؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Come on, I'm just...
هيا، أنا فقط...
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Remember to answer your phone.
تذكر أن ترد على هاتفك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Where's Jiang Mu?
أين جيانغ مو؟
You're Jin Zhao, right?
أنت جين تشاو، أليس كذلك؟
I asked you where Jiang Mu is.
سألتك أين تقع جيانغ مو.
Come with me.
تعال معي.
Who is this?
من هذا؟
Nana's friend.
صديقة نانا.
She might have drunk something that was drugged.
ربما تكون قد شربت شيئاً مخدراً.
I'll notify Miss Nana right away.
سأبلغ الآنسة نانا على الفور.
Should I call an ambulance?
هل يجب عليّ الاتصال بالإسعاف؟
No need.
لا حاجة.
Get me a glass of milk first.
أحضر لي كوباً من الحليب أولاً.
To induce vomiting?
لتحفيز التقيؤ؟
She only took one sip.
لم تأخذ سوى رشفة واحدة.
It shouldn't be serious.
لا ينبغي أن يكون الأمر خطيراً.
Okay, I'll prepare it right away.
حسناً، سأقوم بتحضيره على الفور.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Move!
يتحرك!
Mu.
في.
Mu, what happened to you? Mu?
مو، ماذا حدث لك؟ مو؟
Were you drugged?
هل تم تخديرك؟
Was it a sedative or something else, Mu?
هل كان مهدئاً أم شيئاً آخر يا مو؟
Mu? Mu?
نحن؟ نحن؟
Bastard.
نذل.
What did you say?
ماذا قلت؟
I said you're a bastard.
قلت لك إنك وغد.
Stop fighting!
توقفوا عن القتال!
Stop it! Stop fighting!
توقفوا عن ذلك! توقفوا عن القتال!
I couldn't stand you that day at the boxing gym.
لم أكن أطيقك ذلك اليوم في صالة الملاكمة.
You have the nerve to say that?
هل لديك الجرأة لتقول ذلك؟
You ran away in the middle of the fight.
لقد هربت في منتصف الشجار.
I haven't settled the score with you yet.
لم أصفّي الحساب معك بعد.
Come on, let's settle it now.
هيا بنا، لنحسم الأمر الآن.
I hate cream the most.
أكره الكريمة أكثر من أي شيء آخر.
Sorry.
آسف.
I'll try something else next time.
سأجرب شيئاً آخر في المرة القادمة.
Sui, stop fighting.
سوي، توقفي عن القتال.
Nana...
نانا...
Mu, you're awake?
مو، هل أنت مستيقظ؟
Stop fighting, you two!
توقفا عن الشجار يا رفاق!
Come over! Mu's awake!
تعالوا! مو مستيقظة!
Mu!
في!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You got hurt?
هل تعرضت للأذى؟
He thought my cousin spiked your drink,
ظن أن ابن عمي دسّ مادة مخدرة في مشروبك،
so he hit him.
فضربه.
Actually, the two of them started fighting.
في الواقع، بدأ الاثنان في الشجار.
It was quite a show.
لقد كان عرضاً رائعاً.
I just remember
أتذكر فقط
having a cocktail,
تناول كوكتيل،
then I felt dizzy
ثم شعرت بالدوار
and nauseous.
وغثيان.
My skin still itches.
لا تزال بشرتي تحكني.
You're having an allergic reaction.
أنت تعاني من رد فعل تحسسي.
Did you eat a peach?
هل أكلت خوخة؟
I think so.
أعتقد ذلك.
That cocktail
ذلك الكوكتيل
tasted like peach.
طعمه مثل الخوخ.
I'll take you to the hospital.
سآخذك إلى المستشفى.
I'll return the favor another day.
سأرد الجميل في يوم آخر.
How's it now? Still itchy?
كيف حالك الآن؟ هل ما زلت تشعر بالحكة؟
Really?
حقًا؟
He's coming.
إنه قادم.
Is he always this quiet?
هل هو دائماً هادئ هكذا؟
Maybe he's angry because he thinks
ربما هو غاضب لأنه يعتقد
I caused trouble for him.
لقد سببت له المتاعب.
Here you go.
ها أنت ذا.
This is how you should be.
هكذا ينبغي أن تكون.
You can't be too well-behaved.
لا يمكنك أن تكون حسن السلوك أكثر من اللازم.
You need to cause him some trouble
عليك أن تسبب له بعض المتاعب
every now and then.
بين الحين والآخر.
That way,
بهذه الطريقة،
you stay on his radar.
ابقَ على راداره.
Is that necessary?
هل هذا ضروري؟
Of course.
بالطبع.
He knows you're allergic to peaches?
هل يعلم أنك تعانين من حساسية تجاه الخوخ؟
Haven't you two been apart for 10 years?
ألم تنفصلا لمدة عشر سنوات؟
Yes.
نعم.
And he still remembers your peach allergy?
وهل ما زال يتذكر حساسية الخوخ لديك؟
That means
هذا يعني
he's been thinking of you all this time.
لقد كان يفكر بك طوال هذا الوقت.
Looks like tonight's little test wasn't wasted.
يبدو أن الاختبار الصغير الذي أجريناه الليلة لم يذهب سدى.
How is she?
كيف حالها؟
Nothing serious.
لا شئ خطير.
I've prescribed some allergy medication.
لقد وصفت بعض الأدوية لعلاج الحساسية.
Just take it as directed.
تناوله حسب التعليمات.
He says there's nothing too serious.
يقول إنه لا يوجد شيء خطير للغاية.
He's prescribed some allergy medication.
لقد وُصفت له بعض أدوية الحساسية.
Just take it at home and you'll be fine.
تناوله في المنزل وستكون بخير.
But she needs to stay in the hospital tonight for observation.
لكنها بحاجة للبقاء في المستشفى الليلة للمراقبة.
But tonight,
لكن الليلة،
you need to stay in the hospital for observation.
يجب عليك البقاء في المستشفى للمراقبة.
By the way,
بالمناسبة،
the patient shows some signs of malnutrition.
تظهر على المريض بعض علامات سوء التغذية.
What did he say?
ماذا قال؟
He said you're a bit...
قال إنك...
malnourished.
يعاني من سوء التغذية.
What kind of brother are you to her?
أي نوع من الإخوة أنت بالنسبة لها؟
She's only been at your place a few days
لم تمكث في منزلك سوى بضعة أيام
and already malnourished.
وهم يعانون بالفعل من سوء التغذية.
Have you been neglecting her?
هل كنت تهملها؟
It's not because of him.
الأمر ليس بسببه.
It's just that a lot has happened
الأمر ببساطة هو أن الكثير قد حدث
these past few days.
خلال الأيام القليلة الماضية.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Then you must rest properly
ثم يجب أن ترتاح بشكل صحيح
in the hospital today.
في المستشفى اليوم.
Family member, come here.
يا أحد أفراد العائلة، تعال إلى هنا.
Take this to the front desk to check in.
خذ هذه الوثيقة إلى مكتب الاستقبال لتسجيل الوصول.
Play it by ear later.
سنرى ما سيحدث لاحقاً.
Have some fruit and get some rest.
تناول بعض الفاكهة واحصل على قسط من الراحة.
Thank you, Nana.
شكراً لكِ يا جدتي.
By the way,
بالمناسبة،
I need to go back and tutor my brother.
أحتاج للعودة وتدريس أخي.
You know,
أنت تعرف،
he just started high school,
لقد بدأ للتو دراسته في المدرسة الثانوية،
and his grades are at the bottom.
ودرجاته في أدنى المستويات.
He really can't manage without me. Bye.
لا يستطيع حقاً تدبير أموره بدوني. مع السلامة.
I'm leaving Mu in your care.
سأترك مو في رعايتك.
I won't scold you.
لن أوبخك.
First, act pitiful,
أولاً، تظاهر بالشفقة على النفس،
play weak,
العب بشكل ضعيف،
and apologize proactively.
والاعتذار بشكل استباقي.
I'm sorry about tonight.
أنا آسف لما حدث الليلة.
I made you worry.
لقد جعلتك تقلق.
It's nothing. Let's not talk about that now.
لا شيء. دعونا لا نتحدث عن ذلك الآن.
Here, have some water first.
تفضل، اشرب بعض الماء أولاً.
Why hasn't he asked me about the photo yet?
لماذا لم يسألني عن الصورة حتى الآن؟
Well...
حسنًا...
It was that guy named Lin Sui who saved me, right?
أليس ذلك الرجل المسمى لين سوي هو من أنقذني؟
You know each other?
هل تعرفان بعضكما؟
Yes, we do.
نعم، نفعل ذلك.
He's Nana's cousin.
إنه ابن عم نانا.
He's quite handsome, isn't he?
إنه وسيم للغاية، أليس كذلك؟
Don't you have any questions for me?
أليس لديك أي أسئلة لي؟
Questions about what?
أسئلة حول ماذا؟
Anything
أي شئ
you want to ask.
تريد أن تسأل.
Forget it.
انسى ذلك.
Ask or don't ask, whatever.
اسأل أو لا تسأل، الأمر سيان.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
What kind of question is that?
ما هذا السؤال؟
It's so late. Who would have an appetite now?
لقد تأخر الوقت كثيراً. من سيرغب بتناول الطعام الآن؟
I'll call Sanlai
سأتصل بسانلاي
to get some food for you.
لأحضر لك بعض الطعام.
Actually, I'm quite healthy.
في الحقيقة، أنا بصحة جيدة.
I eat and sleep well. I'm very healthy.
أتناول الطعام وأنام جيداً. أنا بصحة جيدة جداً.
I've just been a bit busy these past few days.
لقد كنت مشغولاً بعض الشيء خلال الأيام القليلة الماضية.
I know.
أنا أعرف.
It's my fault.
هذا خطأي.
It's not your fault.
ليس خطأك.
That's not what I meant.
لم يكن هذا ما قصدته.
Get some rest early tonight.
احصل على قسط من الراحة مبكراً الليلة.
This is my first time being hospitalized.
هذه هي المرة الأولى التي أدخل فيها المستشفى.
I'm a bit scared.
أنا خائف قليلاً.
I'll stay with you.
سأبقى معك.
You'll stay here all night?
هل ستبقى هنا طوال الليل؟
Sanlai said...
قال سانلاي...
you went out of town to meet someone.
ذهبت خارج المدينة لمقابلة شخص ما.
Did you go alone?
هل ذهبت وحدك؟
Yes, alone.
نعم، وحدي.
Don't be afraid to ask.
لا تخف من السؤال.
You need to make him face the storm.
عليك أن تجعله يواجه العاصفة.
The more you avoid it, the harder it is to see his true attitude.
كلما تجنبت ذلك، كلما صعب عليك رؤية موقفه الحقيقي.
Did you go to meet a woman?
هل ذهبت لمقابلة امرأة؟
Why do you ask that?
لماذا تسأل هذا السؤال؟
Did someone give you trouble?
هل سبب لك أحدهم مشكلة؟
No one gave me trouble.
لم يسبب لي أحد أي مشكلة.
I just don't want to bother you.
لا أريد أن أزعجك.
Bother me how?
كيف تزعجني؟
Like tonight.
مثل الليلة.
You have to stay here to take care of me.
عليك البقاء هنا لرعايتي.
What if someone gets upset?
ماذا لو انزعج أحدهم؟
I went to meet a man.
ذهبت لمقابلة رجل.
There was no woman.
لم تكن هناك امرأة.
And no one will be upset.
ولن ينزعج أحد.
Unless...
إلا إذا...
you're upset.
أنت منزعج.
Not at all. I'm very happy.
لا على الإطلاق. أنا سعيد جداً.
I suddenly have an appetite.
فجأةً شعرتُ برغبة شديدة في تناول الطعام.
I want an apple.
أريد تفاحة.
Brandy.
براندي.
What are you two doing?
ماذا تفعلان أنتما الاثنان؟
Stop yelling in the middle of the night.
توقف عن الصراخ في منتصف الليل.
What are you waiting for? Put them over there.
ماذا تنتظر؟ ضعهم هناك.
You called me over here to run errands at this hour,
لقد استدعيتني إلى هنا لأقوم ببعض المهام في هذا الوقت،
and you didn't even say thank you.
ولم تقل حتى كلمة شكر.
If it weren't for Jiang Mu's health,
لولا صحة جيانغ مو،
I wouldn't bother with you.
لن أضيع وقتي معك.
So? Are you alright?
إذن؟ هل أنت بخير؟
How's your recovery going?
كيف تسير عملية تعافيك؟
I didn't even know you were allergic to peaches.
لم أكن أعلم حتى أن لديك حساسية من الخوخ.
Stop babbling and get out.
توقف عن الثرثرة واخرج.
Don't disturb her rest.
لا تزعج راحتها.
Me?
أنا؟
Disturb?
يزعج؟
Come out.
يخرج.
I need to talk to you about something.
أريد التحدث معك بشأن أمر ما.
What is it?
ما هذا؟
Look at me with those eyes again,
انظر إليّ بتلك العيون مرة أخرى،
and I'll gouge your eyeballs out.
وسأفقأ عينيك.
What were you doing just now?
ماذا كنت تفعل الآن؟
When?
متى؟
I was getting the apple.
كنتُ سأحضر التفاحة.
The apple?
التفاحة؟
The apple smells nice.
رائحة التفاحة جميلة.
Jiang Mu
جيانغ مو
asked me today
سألني اليوم
if you have a girlfriend.
إذا كان لديك حبيبة.
What did you say?
ماذا قلت؟
I told her you do.
قلت لها: أنتِ تفعلين ذلك.
But it's not official yet.
لكن الأمر لم يصبح رسمياً بعد.
Come on. You could've just told the truth and said I don't.
هيا، كان بإمكانك ببساطة قول الحقيقة والقول إنني لا أفعل.
Why did you say something so misleading?
لماذا قلت شيئًا مضللًا إلى هذا الحد؟
I thought it through very carefully.
لقد فكرت في الأمر ملياً.
I felt that was the only answer
شعرت أن هذا هو الحل الوحيد
my conscience could live with.
ضميري يستطيع أن يتعايش مع ذلك.
Keep causing trouble for me.
استمر في إثارة المشاكل لي.
You eat it.
تأكله.
You don't need the apple anymore?
لم تعد بحاجة إلى التفاحة؟
Nana,
نانا،
let me tell you, he...
دعني أخبرك، هو...
Where's Sanlai?
أين تقع الجزيرة؟
I chased him away.
طاردته حتى ابتعد.
Do you still want the apple?
هل ما زلت تريد التفاحة؟
What were you two talking about out there?
عن ماذا كنتما تتحدثان هناك؟
Nothing.
لا شئ.
I...
أنا...
I don't have a girlfriend,
ليس لدي حبيبة،
and I'm not thinking about that right now.
وأنا لا أفكر في ذلك الآن.
You don't need to worry about anything.
لا داعي للقلق بشأن أي شيء.
Since you're here,
بما أنك هنا،
besides Jin Qiang's place,
إلى جانب منزل جين تشيانغ،
mine is also your home.
بيتي هو بيتك أيضاً.
With me around,
بوجودي حولك،
no one can bully you.
لا أحد يستطيع أن يتنمر عليك.
Excuse me. I'm doing my rounds.
معذرةً، أنا أقوم بجولتي.
Sign here please.
يرجى التوقيع هنا.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
Isn't this the gift I gave him
أليست هذه هي الهدية التي قدمتها له؟
when I first got here?
متى وصلت إلى هنا لأول مرة؟
He actually carries it with him?
هل يحملها معه فعلاً؟
Alright, get some good rest.
حسناً، خذ قسطاً جيداً من الراحة.
I'm not leaving tonight.
لن أغادر الليلة.
I'll be on the bench outside the door.
سأكون على المقعد خارج الباب.
Call me if you need anything.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
What are you grinning about?
ما الذي يجعلك تبتسم؟
Have some fruit.
تناول بعض الفاكهة.
I didn't expect Mu's issue to be a peach allergy.
لم أتوقع أن تكون مشكلة مو هي حساسية من الخوخ.
Good thing the doctor said she's fine
لحسن الحظ قال الطبيب إنها بخير
and just needs some allergy meds.
ويحتاج فقط إلى بعض أدوية الحساسية.
That fight you got into
ذلك الشجار الذي دخلت فيه
was quite unnecessary.
كان ذلك غير ضروري تماماً.
You know that girl well?
هل تعرف تلك الفتاة جيداً؟
I'd never met her before.
لم أكن قد قابلتها من قبل.
I met Mu on the plane.
قابلت مو على متن الطائرة.
She's super nice, and I really like her.
إنها لطيفة للغاية، وأنا معجب بها حقاً.
Don't you dare cause them any trouble.
إياك أن تسبب لهم أي مشكلة.
Don't you have something to say to me?
أليس لديك ما تقوله لي؟
I'm sorry, Sui.
أنا آسف يا سوي.
Today is my birthday.
اليوم هو عيد ميلادي.
Happy birthday, Sui.
عيد ميلاد سعيد يا سوي.
♪ Happy birthday to you ♪
عيد ميلاد سعيد لك!
♪ Happy birthday to dear Lin Sui ♪
♪ عيد ميلاد سعيد للين سوي العزيزة ♪
Mu had a mild allergic reaction.
عانى مو من رد فعل تحسسي خفيف.
It's not serious.
الأمر ليس خطيراً.
I'm staying with her.
سأبقى معها.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Who is it?
من هذا؟
She's having an allergic reaction?
هل تعاني من رد فعل تحسسي؟
Mu has never been able to eat peaches since she was little.
لم تستطع مو تناول الخوخ منذ صغرها.
She's prone to allergies.
إنها عرضة للإصابة بالحساسية.
Should we go to the hospital?
هل يجب أن نذهب إلى المستشفى؟
No need.
لا حاجة.
Jin Zhao is with her.
جين تشاو معها.
Mu will feel more at ease that way.
سيشعر مو براحة أكبر بهذه الطريقة.
Can I go to your place?
هل يمكنني الذهاب إلى منزلك؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Didn't you say last night
ألم تقل ذلك الليلة الماضية؟
that besides my dad's place,
هذا بالإضافة إلى منزل والدي،
yours is also my home?
بيتك هو بيتي أيضاً؟
Let's go to Jin Qiang's first.
لنذهب إلى جين تشيانغ أولاً.
Let's go to your place first.
لنذهب إلى منزلك أولاً.
Why are you one person at night
لماذا أنت شخص واحد في الليل؟
and another during the day?
وأخرى خلال النهار؟
At night you're so gentle with me,
في الليل تكون لطيفاً جداً معي،
but during the day
لكن خلال النهار
you're cold and impossible to talk to.
أنت شخص بارد ومن المستحيل التحدث إليه.
You can't say things like that.
لا يمكنك قول أشياء كهذه.
People might misunderstand.
قد يساء فهم الأمر.
I'm just telling the truth.
أنا فقط أقول الحقيقة.
Let's go to Jin Qiang's first.
لنذهب إلى جين تشيانغ أولاً.
If I go to Dad's place
إذا ذهبت إلى منزل أبي
and he sees me looking undernourished,
وهو يراني أبدو نحيفاً،
he'll start worrying again.
سيبدأ بالقلق مجدداً.
Besides,
بجانب،
he gets drunk every night.
إنه يسكر كل ليلة.
He can't even take care of himself,
إنه لا يستطيع حتى أن يعتني بنفسه،
let alone me.
ناهيك عني.
Mrs. Zhao and I aren't related by blood.
أنا والسيدة تشاو لسنا من الأقارب بالدم.
She's not my birth mom.
هي ليست والدتي البيولوجية.
Jin Xin is so young.
جين شين صغيرة جداً.
Mrs. Zhao gives all her attention to her.
تولي السيدة تشاو كل اهتمامها لها.
How could she have energy to take care of me?
كيف لها أن تمتلك الطاقة الكافية لرعايتي؟
If I go back,
إذا عدت إلى الوراء،
I won't eat well or sleep well.
لن أتناول طعاماً جيداً ولن أنام جيداً.
A few days later I'll end up in the hospital again
بعد بضعة أيام سأجد نفسي في المستشفى مرة أخرى
for malnutrition.
لعلاج سوء التغذية.
What am I even supposed to eat at Jin Qiang's?
ماذا يُفترض بي أن آكل في مطعم جين تشيانغ؟
Nothing suits my appetite there.
لا شيء هناك يناسب شهيتي.
I'm going to change my clothes first.
سأغير ملابسي أولاً.
Don't come in.
لا تدخل.